青い惑星 地球は 大きな ステージ
蔚蓝的星球 地球是那巨大的舞台
ほら！もっと！もっと！行くよ！
看啊！再来！再来！出发吧！
大空を飛び越えて 足取りで会話しよう
飞越辽阔的天空 以步伐来对话吧
ハートが 燃える 生きてる実感
内心正燃烧着 活出真实感
Dance
Chance
憧れを詰め込んだ 青春のピルエット
贯注心中憧憬 化作青春的回旋
命の鼓動 本物になる
生命中的鼓动 成为了真实
Bump
Jump
苦手なコミュニケーション？ Non Non 言葉は要らない
不擅长沟通？Non Non 不需要语言
身体中 歌い出すように 踊れば…！！
身体内 如同唱着歌般 要是跳舞的话…！！
青い惑星 （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
諦めない人だけが 味わえる達成感
只有坚持不懈的人 才能品味这种成就感
ナミダの 先に 友達がいた
泪水的前方有 朋友在等待
Cry
Try
穴あきのジーンズに Yes Yes 夢詰め込んで
破旧的牛仔裤中 Yes Yes 装载着我的梦想
楽しだな リズムのままに 遊ぼう…！
如此愉快啊 随着节奏玩耍吧…！
音楽は （世界を） ハッピーに （変えてく）
音乐将（世界）以快乐（改变）
できることを
开始做吧
始めようよ
能够做到的事情
何より輝くために！
为了让自己无比闪耀！
shine
溢れる （想いに） 嘘はないよね！
满溢的（想法）绝不是谎言！
愛を抱き 明日を歌えば
拥抱着爱 歌唱着明日的话
絶頂カーニバル♪
就是绝顶嘉年华♪
Hey!
Hey! Hey! Hey! Hey!
Yeah～!!!
届いてる？
传达了吗？
真の強さ
真正的强大
聞こえる？
听到了吗？
歩みは止めない
步伐永不停
世界は
世界将
ひとつになる
合为一体
未来を生きていく仲間と
与未来的朋友一同生活
ここから！
就此开始！
青い惑星（ほし） （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
踊れよ 騒げよ
舞动吧 欢闹吧
音楽は 果てない
音乐是 永无止境的
ほら！ もっと！ もっと！ またね！
看啊！再来！再来！再见啦！